የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር ማለት ምንድነው? 


መግቢያ 


ቺፕቺፕ በቡድን መግዛት የሚያስችል እና አስቤዛዎች፣ የታሸጉ ምግብና መጠጦች እንዲሁም ሌሎች አስፈላጊ እቃዎችን በቅናሽ ማግኘት የሚችሉበት የሞባይል መተግበሪያ ነው፡፡ 


አስራር 


አንድ ሰው ቺፕቺፕ መተግበሪያን አውርዶ ከተመዘገበ በኋላ ሁሉም ምርቶቻችን ላይ ሁለት አይነት የመግዛት አማራጭ አለን አንደኛው በግል የመግዛት ሲሆን ይሄንን ምርጫ ሲጠቀሙ የምርቱ ዋጋ በገበያው ዋጋ የሚሆን ሲሆን የዴሊቨሪም ከ 150 ብር ጀምሮ ይከፍላሉ 


ሁለተኛው አማራጭ የቡድን ሲሆን በዚህኛው አማራጭ አንድ ሰው የፍለገውን ምርት ሲገዛ በቡድን 5 ሰው በመሆን መግዛት የሚያስችል አማርጭ ነው፡፡ እዚህ አማራጭ ላይ ከፍተኛ ቅናሽ እና ነፃ ዴሊቨሪ የሚያገኝ ይሆናል፡፡ 


የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር ምንድነው?


የቺፕቺፕ ሱፐር ግሩፕ ሊደር ማለት አንድ ሰው በስሩ ከተለመደው 5 ሰው በላይ ማለትም 10፣ 12፣ 20፣ 30 እና ሌሎች ብዛት ያላቸው አባላቶች ያሉበትን ቡድን በመፍጠር፣ በማስተዳደር እና በዛ ቡድን ውስጥ በተገዛው የኪሎ መጠን የሚታሰብ ኮሚሽን የሚያገኝበት አሰራር ነው፡፡ 


በዚህ አስራር ለየት የሚለው ነገር የቡድን ብዛት እና በገዙት የኪሎ ልክ የሚያገኙት ኮሚሽን እንዲሁም የአባላቶቹን ምርቶች መዝኖ የሚያከፋፍለው የቡድን መሪው መሆኑ ነው፡፡ 


የቺፕቺፕ ሱፐር ግሩፕ ሊደር ለመሆን ምን ያስፈልጋል? 
- ፍቃደኝነት 
- ሚዛን 
- ምርቶችን ለማስቀመጥ የሚሆን ንፁህ እና ደረቅ ቦታ 
- የቺፕቺፕ የሱፐር ሊደር መለያ 


ከነዚህ ውስጥ የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር መለያን ከኛ የሚያገኙ ሲሆን ሌሎች የተጠቀሱትን ነገሮች ማሟላት ይኖርብዎታል 


የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር እንዴት ይሰራል?


መጀመሪያ በቡድን የመግዛት አማራጭን በመጠቀም የሚፈልጉትን ምርት መምረጥ፣ ከዛም የሱፐር ሊደር ቡድኖችን በመጠቀም ማለትም ከ 10 እስከ 30 አባል ያሉትን ቡድን በመጠቀም ቡድን መመስረት (የእያንዳንዱ ምርት ኮሚሽን እዛው የቡድኑ ብዛት ያለበት ቦታ ላይ የሚታይ ይሆናል) ከዛም የቡድን ማጋሪያ ሊንክዎን ለሰዎች በማጋራት ሰዎች ቡድንዎን እንዲቀላቀሉ ማድረግ፣ ቡድንዎ ከተጠናቀቀ በኋላ የቡድን ተዛዝዎ ሱፐር ግሩፕ ሊደሩ ጋር የሚሄድ ሲሆን ሱፐር ሊደሩ የአባላቶቹን ትዕዛዝ መዝኖ ማስረከብ ይኖርበታል፡፡


በዚህም በዛ ቡድን ውስጥ በተፈፀመው ግዢ ኮሚሽን እያገኙ ገቢዎትን ማሳደግ ይችላሉ፡፡