1 ይሄንን ቪዲዮ ለዛ ስራ የለም ብሎ ለሚያማረው ጓደኛህ ላክለት 


የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር በመሆን በወር ከ 30 ሺህ ብር በላይ መስራት እንደምትችሉ ታውቃላችሁ


አዎ በስርዎ እስከ 30 አባል ያለው ቡድን በማስተዳደር እና በሚገዙት በእያንዳንዱ ኪሎ የሚታሰብ ኮሚሽን እያገኙ ካሉበት ሆነው መስራት ይችላሉ 


ለበለጠ መረጃ እና ለመመዝገብ ወደ ቺፕቺፕ የጥሪ መዓከል 9133 ይደውሉ፣ 






2 ሰው ገንዘብ እያተመ እናነተ እስካሁን ስራ የላችሁም 


ቺፕቺፕ አሁንም ለእናንተ ሌላ የስራ እድል አምጥቶላችኋል ያውም በወር ከ 30ሺህ ብር በላይ የምታገኙበት


ከእርስዎ የሚጠበቀው ነገር ቀላል ነው 


መጀመሪያ የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር ሆኖ መመዝገብ 


በመቀጠል በእርስዎ ስር እስከ 30 አባል ያላቸውን ቡድኖች በማስተዳደር እና በእያንዳንዱ ኪሎ ኮሚሽኝ ማግኘት ብቻ 


ታዲያ ከዚህ በላይ ምን እድል አለ?


ለመመዝገብ እና የበለጠ መረጃ ለማኘት 9133 ላይ በመደወል ያነጋግሩን 




3 አዲስ ነገር፣ አዲስ ነገር 


ቺፕቺፕ ላይ እንዴት እንስራ ብላችሁ ብዙ ጊዜ ለምጠይቁን ደንበኞቻችን ይሄ ቪዲዮ መልስ ነው


የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር በመሆን በወር ከፍተኛ ገቢ ማግኘት ይችላሉ 


በዛ ያለ ቡድን በማስተዳደር እና ከሚገዙት እያንዳንዱ ኪሎ ኮሚሽን በማግኘት ተጨማሪ ገቢ ማግኘት እና ህይወትዎን መለወጥ ይችላሉ 


ይሄ እድል እንዳያመልጥዎ አሁኑኑ 9133 ላይ በመደወል መመዝገብ እና በቂ ማብራሪያ ማግኘት ይችላሉ


4 ገንዘብ የማይፈልግ ይሄን ቪዲዮ ይለፈው


ገንዘብ የምትፈልጉ ይሄ ቪዲዮ ይጠቅማችኋል 


የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር በመሆን እና በስርዎ ብዙ አባል ያለው ቡድን በማስተዳደር እንዲሁም በገዙት ምትር ኪሎ የሚታሰብ ኮሚሽን ማግኘት ይችላሉ 


ይሄንን እርስዎ ካሉበት ሆነው መስራት የሚችሉት ሲሆን ያዘዙትን ምርት በነፃ ዴሊቨሪ ያሉበት ድረስ እናደርስልዎታለን 


ይሄ እድል እንዳያመልጥዎ፣ ለበለጠ መረጃ 9133 ላይ ይደውሉልን ለመመዝገብ ባዮ ላይ ያለውን ሊንክ ይጠቀሙ
5. https://www.youtube.com/shorts/_-FFMSeqmNA?feature=share


ኮሚሽን 


ቅናሽ


ነፃ ዴሊቨሪ 


እነዚህ ሁሉ የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር በመሆን የሚያገኟቸው ጥቅሞች ናቸው!


6.የስራ ማስታወቂያ እያየች ያለች ሴት ስራ ማስታወቂያ የተለጠፈበትን ቦርድ ቀና ብላ ታያለች 


ካሜራው ከፊቷ ያነሳታል፣ (የመሰላቸት ፊት ታሳያለች)


ካሜራው ከጀርባዋ እያሳየ ወደ ተለተፈው ማስታወቂያ ይቀርባል 


"የቺፒችፕ የሱፐር ሊደር በመሆን በወር ከ 30ሺህ ብር በላይ መስራት ይችላሉ፣ በስርዎ ብዙ አባል ያለው ቡድን በማስተዳደር እና በኪሎ የሚታሰብ ኮሚሽን በማግኘት ህይወትዎን መለወጥ ይችላሉ 
ለበለጠ መረጃ 9133 ላይ ይደውሉልን "


VO: ከዚህ በላይ እድል የለም አሁኑኑ የቺፕቺፕ ሱፐር ሊደር በመሆን ህይወትዎን ያሻሽሉ